Hoshino Akari - 性の流刑地(성의 유형지)
by 아키(DC DDR NOW)
KMP용자막입니다
캬.. 대단한 내용이군 이건..
수년만에 젊고 별거아닌 신인작가가 지금은 관능소설의 톱에 있다는건가..
머 이번의 사건과 비교한다면 별거아니지만
혹시 이책의 내용도 사실인건가?
다물고 있으면 모르자나..
순순히 자수해도 물어도 아무것도 말하지 않는다면 이야기가 안되자나
선생이 했다는것은 알고있어..
우리가 듣고싶은건 왜 그런것을 했냐는거야
말하고싶지 않다면 별수없어
변호사라도 불러서 상담을 해볼까
이번은..에..이번사건에 대해 알려면
먼저 나의 불륜상대에 대해 이야기를 해야알수있다고 생각합니다..
그는 신인때부터 나의 담당편집장이었습니다..
지금은 내가 연재하고있는 잡지의 편집장을 하고있습니다..
수정을 해주셔겠습니다..
앞으로 나타낼 표현을 좀더 직접적인 표현으로 바꿔주시면 괜찮을까요?
에 또.. 좀더 직접적으로요?
선생 과거의 선생이라면 모르지만 지금우리는 선생을 여류관능소설의 기수로써 대하고있어요
실제로 인기때문에 그렇게 힘내는것도 아니고
표현도 좀더 중년남성이 좋아할만한 임팩트를 주지않으면
오늘밤 같은 호텔에서..
일단 데이타쪽은 맡아두겠습니다..
원고쪽은 완성이 되면 우리쪽의 신입이 가지러갈테니
그럼 다음회의가 있어서 이걸로..
나를 여자로 해준것도 이남자였습니다..
그리고 그관계가 특별히 변한것도 아니고 계속 되어왔습니다..
그때 그와 만났습니다..
호시노선생입니까? 첨뵙겠습니다..신입인 우에다라고 합니다
편집장쪽에서 이야기를 들었을꺼라고 생각하는데요 이번부터 선생의 담당이 됬습니다..
오늘은 원고를 받으러왔습니다.. 담당?
아 들어오세요..네
아 저쪽에 앉으세요..편하게 있어주세요
이야 감격이네..
사실은 저 첨부터 선생의 왕팬이었습니다..
그런거야? 아 그래
자 관능소설가에 대한 나는.. 지금은 그렇지도 않네..
아 그런거..
그것보다 사진보다 이쁘네요..
자..이거 원고데이타
지금부터도 잘부탁해..잘부탁드립니다
꽤 안좋은 얼굴인데
담당이 바뀌었다니 듣지도 못했어
그래도 젊어서 좋자나..꽤 좋은 남자고
너두 언제나 신인이 아니야.. 언제까지 내가 담당해줄수는 없자나..그런 이유야..
인기작가가
어라어라 곤란하군..
하지마..
공과 사는 별개자나
혀를 내봐..
자..이쪽으로 와봐
부끄러워요..
좋아하자나
부끄러워
아 차가워 차가워..
망꼬가 망꼬가.. 기분좋아
좋아요.. 많이 싸줘요
그만 이제 그만..
그만이 아니자나 기분이 좋자나..
자..이렇게 느끼고 있자나
좀더 기분좋게 해주지..
기분좋아..
아 가 가 가..
돌아가는거야?
내일 아침부터 편집회의라서..
자 아침까지 있어줘
여기서 출발해도 되자나
의외로 자상한파파라서..
알았어..
언제나처럼 회사에 들려..자 잘자
놀랍군..마치 선생의 소설을 실제화한 느낌이군
그리고 그 편집장과의 관계를 청산하고 새로운 편집장과 관계를 한건가?
그와의 관계는 그뒤로도 계속됬습니다..
자 왜 이런 사건이 난거죠?
처음엔 진짜 장난정도였어요..
이야..진짜 편집장은 대단한사람이예요..
편집장으로써의 일은 물론이고 사람위에 서있는사람으로써 저같은 신인에게 선생의 담당을 맡겨줄수 있을까요?
그걸 가능하게하는 그는 역시 대단해요
아 선생도 신인때 편집장에게 담당받았지요? 아 그래요
역시 신인을 보는눈이 다르네..
우에다군 당신이 어느정도 그를 존경하는지 충분히 알았어..
미안해요 혼자서 종알종알 떠들어서
자 당신이 진짜로 그를 충성하는지 테스트해봐두 될까나? 에..
나말야 그의 애인이야..에 애인?
그정도 존경하는 선배니까.. 그선배의 애인이 이런거해도 반응하지 않겠네
그건..
어레레..
그렇게 여러가지 말했던주제에 이쪽은 안되는모양이네..
어떤거 당하고싶어?
만져주는것만으론 싫지..
바지를 벗어볼래..자
여기서..그래 벗는거야
자 내려봐..
이렇게 커져버렸어
다리를 벌여봐..안되.. 안되가 아니자나
안된다면 왜 이렇게 커져버린거야? 이건..
어때? 직접 빨아주길 바래?
아직 빨지않아..
이런것 선배가 안다면 어떻게 될까나?
이렇게 커져서..
머야? 봐봐.. 실룩실룩(히쿠히쿠)하자나 찐찐이 실룩실룩해..
찐찐이 커져버렸어
응 머야?
기분좋다면 기분좋다고 말해
좋은거 해줄께..
멉니까 그건?
이걸로 묶어버리면 갈수가 없다는데
몰랐던거야?.. 그런거..
이걸로 가고싶어도 갈수없게됬어
꽤 ..
저기.. 네
이렇게 치쿠비를 만져주는것도 기분좋지않아? 기분좋아
자 이렇게 치쿠비 서버렸어
선생의 침으로 끈적끈적하게 해줄꼐
어쩔꺼야? 이런걸하다니 선배에게 걸리면 어쩔거야?
그런걸 생각하면 더되는거 아니야?
언제라도 가도 된다고..
많이 참았던거징..
기분좋아요.. 기분좋아?
좀더 강하게.. 이정도로? 네
선생 갈꺼같아요..강하게 쳐주세요..
선생 가요..아 가요 가 가..
대단해.. 많이 나왔어
그것이 내가 처음으로 했던 새로운 쾌락이었습니다..
역시.. 자 어디까지나 쾌락의 관계였던거야?
최초엔 확실히 그랬을지도 몰라요..처음엔?
선생..
응 고마워..
어때요? 머 그럭저럭
힘내세요.. 응
그래도 점점 그와의 시간이 즐거워졌습니다..
보통있을때나 섹스할때나 모든것이 야마구치와 있던때와는 경험하지못한 기분이 느껴져서
그와 만나는것을 마음속으로 기다리는 자신이 있었습니다..
그래도 야마구치의 관계를 즐기는 자신도 있었습니다
최근에 향기가 바뀌었자나? 그런..
그리고 소설두 잘되는 느낌이 들어..그런..
우에다를 담당으로 한것이 정답이었던가
머 좋아..손을 내봐
다른 손도..
머하는거야?
너는 나만의 것이야.. 그것을 잊지않는다면 멀해도 상관하지않아
그것보다 재밌는걸 손에 넣었어..써볼까?
머야 그거?
남미산의 최음제다..
괜찮아 특별히 부작용이 없으니까 안심하라고
자 다리를 벌려..싫어요
말했자나 너는 내꺼라고
자 다리를 벌려
빨리..
싫어 싫어
아 차가워
찌릿찌릿(비리비리)해..그만둬
찌릿찌릿해..
그곳이 찌릿찌릿해..
좀더 기분좋아지라고..
기구신은 다들 안보는거같아서(나만 안보나?) 생략 역시 자막줄일려는 핑계
이런식으로 증인은 피고인에 대해서 비인도적행위를 해왔던거군요?
비인도적인지 먼지 모르지만 사실입니다..
어떤작정으로 피고인에게 그런행위들을 해왔던겁니까?
사랑입니다..사랑
무슨 바보같은 말을
그럼 증인은 피고인을 사랑해서 그런일을 했던겁니까?
원고를 받으러왔습니다 선생
오늘은 우에다군은 어떻게 됬을까나?
긴급취재가 있어서요 그쪽에 가있어요
그만두세요..
선생 소설같은 역을 조금이라고 해봤으면 했는데
이런일이 편집장에게 걸린다면 그냥 끝나지는 않아요
그 편집장이 하라고 온거예요
그만둬요
편집장에게서 여러가지 들었어요 선생..변태라면서요..그런
여러가지 하면 흥분하는거죠..예를들면 이런식으로
큰 가슴..흥분하는거죠? 그런..
흥분하는 증거로 자..
치쿠비 서있자낭
이쪽도
그만해 그만해요
그만 그만이라고해도 커져있자나 치쿠비 커져있자낭
그만해..
아 선생..그만 그만해요
기분좋아?
변태선생 기분좋아?
선생 솔직하게 말해요 기분좋자나요?
기분좋자나요? 그런거..
이렇게해도..
망꼬보구싶네..선생 망꼬보구싶어
팬티벗어요..자신이 팬티벗어요
다리 펼쳐서.. 다리 벌리라고
망꼬 열라고 자신이.. 손가락으로 망꼬 여는거야
많이 괴롭혀줄테니까.. 부끄러워
무슨 소리입니까? 부끄러워
야해라..
그만둬요 그만해 그만 그만..
오줌을 싸면 안되자나요..
원고를 받으러 온건데 오줌을 싸면 안되자나요..그치만
선생 항문(케츠나)는 어때? 부끄러워? 부끄러워
보여져서 부끄러워?
아 기분좋아요..
기분좋지? 기분좋나요 선생? 기분좋아
전혀 선생은 하지않는군?
혀 내봐..좀더 혀 내봐
빨아..
좀더 좀더다..
기분좋게 해봐..
잘하네 잘하시네요
어떤거야? 나의 찐뽀 어떤거야?
커.. 커? 크게해줘
커진 찐뽀 어때? 선생
그게 아니야 ..선생 페라치오는 그런게 아니야
삼켜..
아 기분좋아..
가르쳐줄까?
아 거기..
필요없어? 필요없어?
필요하자나
계속해 페라치오를..
선생 그만하지마..
선생 어때? 커진 진뽀를 어떻게할거야?
어쩔거야?
넣어줘요..
일어나
기분좋네 선생의 망꼬..
커 너무 커..
그만둘까나? 선생 그만둘까나?
싫어..좀더? 좀더..
혹시 그게 사실이라면
사건전에 일어난거라면 이건으로 당신이 고소한다면 일시적인 착란상태로..
이 일을 고소할 생각은 없습니다..
그렇지만 확실한 범죄행위예요..용서할만한것이 아니야
그사람도.. 그도 그렇게 말했어요
설마 편집장이..
용서못해..
아카리상 경찰에 가요
아무리 편집장이라도 이런일 용서할수없어요
아카리상?
자 제가 경찰에.. 잠깐
괜찮아..
고마워.. 그것보다 위로해줄래
이때나는 진짜 야마구치에 대해서 증오를 품지는 않았습니다..
아니 오히려 그의 애정의 형태란것이 어떻게든 이해가 되었습니다..
정숙히 정숙히
그러면 피고인은 그때 피해자보다 능욕한 편집장쪽에 마음이 있었다는 건가요?
그것은..
그것은 아닙니다..
나는 그를 사랑했습니다..
그때도 나를 위해서 존경하는 야마구치에 대해서 그렇게 증오를 나타낸 그가 진심이 되어버렸습니다..
점점 이해가 안되는군요? 그렇다면 왜 그런 사건이 발생한건가요?
그건.. 그건?
아마 사랑이라고 생각합니다..
저기 오늘은 나의 좋아하는것을 해줄래? 네
자 옷을 벗어봐..네
많이 키스해줄께..
좋아요 많이 갈겨줘..
많이 원해
아 가.. 좋아요 좋아..
이젠 무리예요..
그래도 벌써 커져버렸어용
한번더 해용.. 한번더
좋아요 누워요 내가 움질일꼐..
저기 기분좋아? 기분좋아
교살 -_-
잠깐.. 저기.. 저기라니까
여보세요 경찰입니까?
그래서 피고인은 사고라고 하는건가요?
아니요 그럴 생각은 없습니다..
그러면 피고인은 피해자의 목을 졸랐을때 살의는 있었던겁니까?
확실히는 모르겠어요..
그래도 지금생각하면 그때 나도 그도 이대로 죽어도 좋아 살해당해도 상관없다고 생각했을지도 모릅니다..
그래도 나는 후회하지 않아요
만약 사형이 되어도 단지 혼자서 갖혀서 장래에 혼자서 보낸다고해고
그 최고의 쾌락을 그와 둘이서 보낼수가 있어서..
그러면 판결을 하겠습니다..
자 결과는 멀까요?
저의 17번째 작품입니다..
by 청정하늘(아프리카방송국)